### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas dan berdasarkan studi terhadap solusi \textit{open-source} yang sudah ada, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dibuat dengan menggunakan \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan utama dari \textit{observability}:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map untuk mencapai tujuan pertama yaitu meningkatkan performa baseline
	\item Membuat kakas untuk melakukan Root Cause Analysis (RCA) untuk mencapai tujuan kedua yaitu mengembalikan performa baseline ketika terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

>>>>

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas dan berdasarkan studi terhadap solusi \textit{open-source} yang sudah ada, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dibuat dengan menggunakan \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan utama dari \textit{observability}:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map untuk mencapai tujuan pertama yaitu meningkatkan performa baseline
	\item Membuat perangkat untuk melakukan Root Cause Analysis (RCA) untuk mencapai tujuan kedua yaitu mengembalikan performa baseline ketika terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}
